Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Description_ParachuteHatchT3
source: Parachute hatches deploy parachutes to slow down the descent of ships when inside the atmosphere. Can be configured to open automatically or used manually from the toolbar or settings. The Elite version has 1.5x more effectiveness, than Proficient. Takes 18 Canvas to deploy.
ja_jp: パラシュートハッチは、大気圏内で船の降下を遅くするためにパラシュートを展開します。 自動的に開くように設定することも、ツールバーまたは設定から手動で使用するように設定することもできます。 エリートバージョンは、熟練よりも1.5倍効果的です。 デプロイには 18 Canvas が必要です。
zh_cn: 降落伞舱口展开降落伞以减缓船只在大气层内的下降速度。 可以配置为自动打开或从工具栏或设置手动使用。 精英版的效率是精通版的 1.5 倍。 需要 18 个 Canvas 来部署。

# Description_PowerEfficiencyModuleT0
source: Power modules decrease power consumption of refineries or assemblers when connected. Modifier: 0.125 Modifier Type: Additive 25% Power Efficiency Per Module. (100% for 4)
ja_jp: パワーモジュールは、接続時に製油所や組立業者の消費電力を削減します。 モディファイヤ: 0.125 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり25%の電力効率。 (4人で100%)
zh_cn: 电源模块在连接时可降低炼油厂或装配厂的功耗。 修饰符： 0.125 改性剂类型：添加剂 每个模块的电源效率为 25%。 （100% 为 4）

# Description_PowerEfficiencyModuleT1
source: Power modules decrease power consumption of refineries or assemblers when connected. Modifier: 0.25 Modifier Type: Additive 50% Power Efficiency Per Module. (200% for 4)
ja_jp: パワーモジュールは、接続時に製油所や組立業者の消費電力を削減します。 モディファイヤ: 0.25 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり50%の電力効率。 (4の場合は200%)
zh_cn: 电源模块在连接时可降低炼油厂或装配厂的功耗。 修饰符： 0.25 改性剂类型：添加剂 每个模块的电源效率为 50%。 （200% 为 4）

# Description_PowerEfficiencyModuleT2
source: Power modules decrease power consumption of refineries or assemblers when connected. Modifier: 0.375 Modifier Type: Additive 75% Power Efficiency Per Module (300% for 4)
ja_jp: パワーモジュールは、接続時に製油所や組立業者の消費電力を削減します。 補正: 0.375 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり75%の電力効率 (4の場合は300%)
zh_cn: 电源模块在连接时可降低炼油厂或装配厂的功耗。 修饰符： 0.375 改性剂类型：添加剂 每个模块的电源效率为 75% （300% 为 4）

# Description_PowerEfficiencyModuleT3
source: Power modules decrease power consumption of refineries or assemblers when connected. Modifier: 0.5 Modifier Type: Additive 100% Power Efficiency Per Module. (400% for 4)
ja_jp: パワーモジュールは、接続時に製油所や組立業者の消費電力を削減します。 モディファイヤ: 0.5 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり100%の電力効率。 (400%で4)
zh_cn: 电源模块在连接时可降低炼油厂或装配厂的功耗。 修饰符：0.5 改性剂类型：添加剂 每个模块的电源效率为 100%。 （400% 为 4）

# Description_PowerGeneratorT0
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. Normal Max Power Output: 5MW Fuel Capacity: 100000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 正常 最大出力:5MW 燃料容量:100000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 正常 最大功率输出：5MW 燃油容量：100000L

# Description_PowerGeneratorT1
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. 1.5x Better Than Normal Max Power Output: 7.5MW Fuel Capacity: 150000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 通常の1.5倍 最大出力:7.5MW 燃料容量:150000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 比正常情况好 1.5 倍 最大功率输出：7.5MW 油量：150000L

# Description_PowerGeneratorT2
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. 1.5x Better Than Enhanced Max Power Output: 11.25MW Fuel Capacity: 225000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 拡張の1.5倍優れている 最大出力:11.25MW 燃料容量:225000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 比增强型好 1.5 倍 最大输出功率：11.25MW 燃油容量：225000L

# Description_PowerGeneratorT3
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. 1.5x Better Than Proficient Max Power Output: 16.88MW Fuel Capacity: 337000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 熟練より1.5倍優れている 最大出力:16.88MW 燃料容量:337000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 比精通好 1.5 倍 最大输出功率：16.88MW 油容量：337000L

# Description_ProductivityModuleT0
source: Production modules increase the speed of refineries or assemblers when connected. Modifier: 0.125 Modifier Type: Additive 25% Speed Per Module (100% for 4)
ja_jp: 生産モジュールは、接続すると製油所や組立機の速度が向上します。 モディファイヤ: 0.125 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり25%の速度 (4人で100%)
zh_cn: 生产模块在连接时可提高炼油厂或装配厂的速度。 修饰符： 0.125 改性剂类型：添加剂 每个模块的速度为 25% （100% 为 4）

# Description_ProductivityModuleT1
source: Production modules increase the speed of refineries or assemblers when connected. Modifier: 0.25 Modifier Type: Additive 50% Productivity Per Module (200% for 4)
ja_jp: 生産モジュールは、接続すると製油所や組立機の速度が向上します。 モディファイヤ: 0.25 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり50%の生産性 (4の場合は200%)
zh_cn: 生产模块在连接时可提高炼油厂或装配厂的速度。 修饰符： 0.25 改性剂类型：添加剂 每个模块的生产率为 50% （200% 为 4）

# Description_ProductivityModuleT2
source: Production modules increase the speed of refineries or assemblers when connected. Modifier: 0.375 Modifier Type: Additive 75% Productivity Per Module (300% for 4)
ja_jp: 生産モジュールは、接続すると製油所や組立機の速度が向上します。 補正: 0.375 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり75%の生産性 (4の場合は300%)
zh_cn: 生产模块在连接时可提高炼油厂或装配厂的速度。 修饰符： 0.375 改性剂类型：添加剂 每个模块的生产率为 75% （300% 为 4）

# Description_ProductivityModuleT3
source: Production modules increase the speed of refineries or assemblers when connected. Modifier: 0.5 Modifier Type: Additive 100% Productivity Per Module (400% for 4)
ja_jp: 生産モジュールは、接続すると製油所や組立機の速度が向上します。 モディファイヤ: 0.5 モディファイヤ タイプ: 加算 モジュールあたり100%の生産性 (400%で4)
zh_cn: 生产模块在连接时可提高炼油厂或装配厂的速度。 修饰符：0.5 改性剂类型：添加剂 每个模块的生产率 100% （400% 为 4）

# Description_QAssemblerT0
source: Assemblers are highly advanced machines capable of producing tools and components. Requires ingots and power to produce components. 2.4x Assembly Speed. 4.48MW Base Power Usage. 8x Faster than normal assembler. 8x Cost than normal assembler. Includes the cost of 28 normal speed modules.
ja_jp: 組立機は、工具や部品を製造できる高度な機械です。 部品を製造するにはインゴットと電力が必要です。 2.4倍の組み立て速度。 4.48MWの基本電力使用量。 通常のアセンブラより8倍高速。 通常のアセンブラの8倍のコスト。 通常速度モジュール28台分の費用を含む。
zh_cn: 装配工是能够生产工具和组件的高度先进的机器。 需要铸锭和电力来生产组件。 2.4 倍装配速度。 4.48MW基本用电量。 比普通汇编器快 8 倍。 成本是普通汇编程序的 8 倍。 包括 28 个正常速度模块的成本。

# Description_QAssemblerT1
source: Assemblers are highly advanced machines capable of producing tools and components. Requires ingots and power to produce components. 3.6x Assembly Speed. 6.72MW Base Power Usage. 8x Faster than enhanced assembler. 8x Cost than enhanced assembler. Includes the cost of 28 enhanced speed modules.
ja_jp: 組立機は、工具や部品を製造できる高度な機械です。 部品を製造するにはインゴットと電力が必要です。 3.6倍の組み立て速度。 6.72MWの基本電力使用量。 拡張アセンブラよりも8倍高速です。 拡張アセンブラの8倍のコスト。 28個の拡張スピードモジュールのコストが含まれています。
zh_cn: 装配工是能够生产工具和组件的高度先进的机器。 需要铸锭和电力来生产组件。 3.6 倍装配速度。 6.72MW基本用电量。 比增强型汇编器快 8 倍。 成本是增强型汇编程序的 8 倍。 包括 28 个增强速度模块的成本。

# Description_QAssemblerT2
source: Assemblers are highly advanced machines capable of producing tools and components. Requires ingots and power to produce components. 5.4x Assembly Speed. 10.08MW Base Power Usage. 8x Faster than proficient assembler. 8x Cost than proficient assembler. Includes the cost of 28 proficient speed modules.
ja_jp: 組立機は、工具や部品を製造できる高度な機械です。 部品を製造するにはインゴットと電力が必要です。 組み立て速度は5.4倍。 10.08MWの基本電力使用量。 熟練したアセンブラよりも8倍高速です。 熟練したアセンブラの8倍のコスト。 28個の熟練した速度モジュールのコストが含まれています。
zh_cn: 装配工是能够生产工具和组件的高度先进的机器。 需要铸锭和电力来生产组件。 5.4 倍装配速度。 10.08MW基本用电量。 比熟练的汇编程序快 8 倍。 成本是熟练装配工的 8 倍。 包括 28 个熟练速度模块的成本。

# Description_QAssemblerT3
source: Assemblers are highly advanced machines capable of producing tools and components. Requires ingots and power to produce components. 8x Assembly Speed. 15.12MW Base Power Usage. 8x Faster than elite assembler. 8x Cost than elite assembler. Includes the cost of 28 elite speed modules.
ja_jp: 組立機は、工具や部品を製造できる高度な機械です。 部品を製造するにはインゴットと電力が必要です。 組み立て速度は8倍。 15.12MWの基本電力使用量。 エリートアセンブラの8倍の速さ。 エリートアセンブラの8倍のコスト。 28 個のエリート スピード モジュールのコストが含まれています。
zh_cn: 装配工是能够生产工具和组件的高度先进的机器。 需要铸锭和电力来生产组件。 8 倍装配速度。 15.12MW基本用电量。 比精英装配工快 8 倍。 成本是精英装配商的 8 倍。 包括 28 个精英速度模块的成本。

# Description_QBatteryT0
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. Normal Quantum Max Power Output: 96MW Max Power Input: 96MW Max Stored Power: 24MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 ノーマルクォンタム 最大出力:96MW 最大電力入力:96MW 最大蓄電電力:24MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 正常量子 最大输出功率：96MW 最大功率输入：96MW 最大储存功率：24MWH

# Description_QBatteryT1
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. 1.5x Better Than Normal Quantum Max Power Output: 144MW Max Power Input: 144MW Max Stored Power: 36MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 通常の量子の1.5倍 最大出力:144MW 最大電力入力:144MW 最大蓄電電力:36MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 比普通量子好 1.5 倍 最大输出功率：144MW 最大输入功率：144MW 最大存储功率：36MWH

# Description_QBatteryT2
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. 1.5x Better Than Enhanced Quantum Max Power Output: 216MW Max Power Input: 216MW Max Stored Power: 54MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 Enhanced Quantumの1.5倍 最大出力:216MW 最大電力入力:216MW 最大蓄電電力:54MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 比增强型量子处理器好 1.5 倍 最大输出功率：216MW 最大功率输入：216MW 最大储存功率：54MWH

# Description_QBatteryT3
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. 1.5x Better Than Proficient Quantum Max Power Output: 324MW Max Power Input: 324MW Max Stored Power: 81.04MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 熟練した量子の1.5倍優れている 最大出力:324MW 最大電力入力:324MW 最大蓄電電力:81.04MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 比 Proficient Quantum 好 1.5 倍 最大输出功率：324MW 最大输入功率：324MW 最大存储功率：81.04MWH

# Description_QDarkEnergyGeneratorT0
source: Normal Dark Energy Generator Dark Matter Consumption Per Second: 304 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 30L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 通常のダークエネルギー発生装置 ダークマター消費量/秒: 304 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:30L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 普通暗能量发生器 暗物质每秒消耗量：304 暗物质与暗能量的比例：30L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_QDarkEnergyGeneratorT1
source: Enhanced Dark Energy Generator Dark Matter Consumption Per Second: 456 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 30L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 強化型ダークエネルギー発生装置 ダークマター消費量/秒: 456 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:30L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 增强型暗能量发生器 暗物质每秒消耗：456 暗物质与暗能量的比例：30L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_QDarkEnergyGeneratorT2
source: Proficient Dark Energy Generator Dark Matter Consumption Per Second: 684 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 30L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 熟練したダークエネルギー発生装置 ダークマター消費量/秒: 684 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:30L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 精通暗能量发生器 暗物质每秒消耗量：684 暗物质与暗能量的比例：30L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_QDarkEnergyGeneratorT3
source: Elite Dark Energy Generator Dark Matter Consumption Per Second: 1,026 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 30L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: エリートダークエネルギー発生器 ダークマター消費量/秒: 1,026 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:30L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 精英暗能量发生器 每秒暗物质消耗：1,026 暗物质与暗能量的比例：30L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_QDarkPowerGeneratorT0
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. Normal Max Power Output: 40MW Fuel Capacity: 800000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 正常 最大出力:40MW 燃料容量:800000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 正常 最大功率输出：40MW 燃油容量：800000L

# Description_QDarkPowerGeneratorT1
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. Enhanced Max Power Output: 60MW Fuel Capacity: 1200000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 強化 最大出力:60MW 燃料容量:1200000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 增强 最大功率输出：60MW 燃油容量：1200000L

# Description_QDarkPowerGeneratorT2
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. Proficient Max Power Output: 90MW Fuel Capacity: 1800000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 堪能 最大出力:90MW 燃料容量:1800000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 熟练 最大功率输出：90MW 油量：1800000L

# Description_QDarkPowerGeneratorT3
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. Elite Max Power Output: 135MW Fuel Capacity: 2700000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 エリート 最大出力:135MW 燃料容量:2700000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 精英 最大输出功率：135MW 燃油容量：2700000L

# Description_QDP3SmallSolarPanelCornerT0
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.16MW Max Power output. 8x the cost of normal solar panel. 8x the weight of normal solar panel 8x the power generated than normal solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.16MWの最大出力。 通常のソーラーパネルの8倍のコスト。 通常のソーラーパネルの8倍の重量 通常のソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.16MW最大功率输出。 成本是普通太阳能电池板的 8 倍。 重量是普通太阳能电池板的 8 倍 发电量是普通太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SmallSolarPanelCornerT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.24MW Max Power output. 8x the cost of enhanced solar panel. 8x the weight of enhanced solar panel 8x the power generated than enhanced solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.24MWの最大出力。 強化されたソーラーパネルの8倍のコスト。 強化型ソーラーパネルの8倍の重量 強化型ソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.24MW最大功率输出。 是增强型太阳能电池板成本的 8 倍。 重量是增强型太阳能电池板的 8 倍 发电量是增强型太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SmallSolarPanelCornerT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.36MW Max Power output. 8x the cost of proficient solar panel. 8x the weight of proficient solar panel 8x the power generated than proficient solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.36MWの最大出力。 熟練したソーラーパネルの8倍のコスト。 熟練したソーラーパネルの8倍の重量 熟練したソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.36MW最大功率输出。 成本是熟练太阳能电池板的 8 倍。 重量是熟练太阳能电池板的 8 倍 发电量是熟练太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SmallSolarPanelCornerT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.54MW Max Power output. 8x the cost of elite solar panel. 8x the weight of elite solar panel 8x the power generated than elite solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.54MWの最大出力。 エリートソーラーパネルの8倍のコスト。 エリートソーラーパネルの8倍の重量 エリートソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.54MW最大功率输出。 成本是精英太阳能电池板的 8 倍。 重量是精英太阳能电池板的 8 倍 发电量是精英太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SmallSolarPanelT0
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.32MW Max Power output. 8x the cost of normal solar panel. 8x the weight of normal solar panel 8x the power generated than normal solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.32MWの最大出力。 通常のソーラーパネルの8倍のコスト。 通常のソーラーパネルの8倍の重量 通常のソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.32MW最大功率输出。 成本是普通太阳能电池板的 8 倍。 重量是普通太阳能电池板的 8 倍 发电量是普通太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SmallSolarPanelT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.48MW Max Power output. 8x the cost of enhanced solar panel. 8x the weight of enhanced solar panel 8x the power generated than enhanced solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.48MWの最大出力。 強化されたソーラーパネルの8倍のコスト。 強化型ソーラーパネルの8倍の重量 強化型ソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.48MW最大功率输出。 是增强型太阳能电池板成本的 8 倍。 重量是增强型太阳能电池板的 8 倍 发电量是增强型太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SmallSolarPanelT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.72MW Max Power output. 8x the cost of proficient solar panel. 8x the weight of proficient solar panel 8x the power generated than proficient solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.72MWの最大出力。 熟練したソーラーパネルの8倍のコスト。 熟練したソーラーパネルの8倍の重量 熟練したソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.72MW最大功率输出。 成本是熟练太阳能电池板的 8 倍。 重量是熟练太阳能电池板的 8 倍 发电量是熟练太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SmallSolarPanelT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.08MW Max Power output. 8x the cost of elite solar panel. 8x the weight of elite solar panel 8x the power generated than elite solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 1.08MWの最大出力。 エリートソーラーパネルの8倍のコスト。 エリートソーラーパネルの8倍の重量 エリートソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 1.08MW最大功率输出。 成本是精英太阳能电池板的 8 倍。 重量是精英太阳能电池板的 8 倍 发电量是精英太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SolarPanelCornerT0
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.64MW Max Power output. 8x the cost of normal solar panel. 8x the weight of normal solar panel 8x the power generated than normal solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.64MWの最大出力。 通常のソーラーパネルの8倍のコスト。 通常のソーラーパネルの8倍の重量 通常のソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.64MW最大功率输出。 成本是普通太阳能电池板的 8 倍。 重量是普通太阳能电池板的 8 倍 发电量是普通太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SolarPanelCornerT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.96MW Max Power output. 8x the cost of enhanced solar panel. 8x the weight of enhanced solar panel 8x the power generated than enhanced solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.96MWの最大出力。 強化されたソーラーパネルの8倍のコスト。 強化型ソーラーパネルの8倍の重量 強化型ソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.96MW最大功率输出。 是增强型太阳能电池板成本的 8 倍。 重量是增强型太阳能电池板的 8 倍 发电量是增强型太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SolarPanelCornerT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.44MW Max Power output. 8x the cost of proficient solar panel. 8x the weight of proficient solar panel 8x the power generated than proficient solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 最大出力1.44MW。 熟練したソーラーパネルの8倍のコスト。 熟練したソーラーパネルの8倍の重量 熟練したソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 1.44MW最大功率输出。 成本是熟练太阳能电池板的 8 倍。 重量是熟练太阳能电池板的 8 倍 发电量是熟练太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SolarPanelCornerT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 2.16MW Max Power output. 8x the cost of elite solar panel. 8x the weight of elite solar panel 8x the power generated than elite solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 2.16MWの最大出力。 エリートソーラーパネルの8倍のコスト。 エリートソーラーパネルの8倍の重量 エリートソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 2.16MW最大功率输出。 成本是精英太阳能电池板的 8 倍。 重量是精英太阳能电池板的 8 倍 发电量是精英太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SolarPanelT0
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.28MW Max Power output. 8x the cost of normal solar panel. 8x the weight of normal solar panel 8x the power generated than normal solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 最大出力1.28MW。 通常のソーラーパネルの8倍のコスト。 通常のソーラーパネルの8倍の重量 通常のソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 1.28MW最大功率输出。 成本是普通太阳能电池板的 8 倍。 重量是普通太阳能电池板的 8 倍 发电量是普通太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SolarPanelT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.92MW Max Power output. 8x the cost of enhanced solar panel. 8x the weight of enhanced solar panel 8x the power generated than enhanced solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 最大出力1.92MW。 強化されたソーラーパネルの8倍のコスト。 強化型ソーラーパネルの8倍の重量 強化型ソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 1.92MW最大功率输出。 是增强型太阳能电池板成本的 8 倍。 重量是增强型太阳能电池板的 8 倍 发电量是增强型太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SolarPanelT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 2.88MW Max Power output. 8x the cost of proficient solar panel. 8x the weight of proficient solar panel 8x the power generated than proficient solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 2.88MWの最大出力。 熟練したソーラーパネルの8倍のコスト。 熟練したソーラーパネルの8倍の重量 熟練したソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 2.88MW最大功率输出。 成本是熟练太阳能电池板的 8 倍。 重量是熟练太阳能电池板的 8 倍 发电量是熟练太阳能电池板的 8 倍

# Description_QDP3SolarPanelT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 4.32MW Max Power output. 8x the cost of elite solar panel. 8x the weight of elite solar panel 8x the power generated than elite solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 4.32MWの最大出力。 エリートソーラーパネルの8倍のコスト。 エリートソーラーパネルの8倍の重量 エリートソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 4.32MW最大功率输出。 成本是精英太阳能电池板的 8 倍。 重量是精英太阳能电池板的 8 倍 发电量是精英太阳能电池板的 8 倍
